♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos abrazamos ♪
♪ En la multitud tejiendo ♪
♪ El tiempo reitera su curso ♪
♪ Desde el anochecer hasta la noche ♪
♪ Lo doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ En una creencia inquebrantable ♪
♪ Estoy dotado de talento excepcional ♪
♪ Raciendo a la línea de partida ♪
♪ La luz del sol penetra a través de las nubes,
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Realizar cada pulgada de las costuras más oscuras ♪
♪ Deseo resonar ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ de lado ♪
♪ Creando un milagro juntos ♪
♪ Mi impulso no conoce límites ♪
= Puedo amarte =
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan
= Episodio 14 =
(Estoy soltero,
así que, ¿por qué no puedo ir a una cita a ciegas
(Diario de tirano)
(A veces, me pregunto)
(Si es porque no he visto
de cualquier otro hombre)
(Que he estado gustando a Tang Yu
durante cuatro años?)
(¿Por qué no lo intento?)
Parece...
Ir en una cita a ciegas.
¿Una cita ciega?
Acabo de oír hablar de ello.
Sr. Tang.
Sr. Tang, yo...
¿Qué más?
¿Vamos a
ir y detenerla?
Naturalmente.
¿Te veo muerta?
Ve a cambiarte.
Está bien.
(Llamadas perdidas: Tang Yu)
(Tang Yu: ¿Te vas en una cita a ciegas?)
¿Dónde estás?)
Ese perrito, Gao Heng.
¿Cómo pudo rematarme tan rápidamente?
Hola, Sr. Lu.
(Oye, Tang Xin.)
¿Eres libre de venir al estudio?
Para discutir el guión.
¿Ahora?
(Sí.)
Está bien.
Nos vemos más tarde.
Señor, necesito cambiar el destino.
Diríjase a No. 3 Xinglin Street.
Hoy al mediodía,
envié nuestro primer borrador
a mi profesor para revisión.
Salió rápidamente
con otra versión
con sus opiniones
y nos lo envió de vuelta.
Lo he publicado en la charla de grupo.
Mira bien.
Entiendo.
¿Cuál es la prisa?
Me llamaron
antes de terminar mi comida.
Tenemos que ser eficientes.
Vamos
- Bien.
Estaba pensando en reunirme mañana.
Pero nuestro inversor cum productor,
sr. Tang, estaba más ansioso
después de escuchar la noticia
y nos pidió discutirlo esta noche.
Entonces, vamos a
empecemos con las anotaciones.
Ese capitalista malvado.
Sr. Tang.
Lo siento mucho
por llamar a esta reunión de último minuto
y ocupar su tiempo.
¿Cómo va la discusión?
Acabamos de empezar
revisar las anotaciones.
Eso es genial.
Escucharé.
Sr. Gao.
Eres un perrito.
¿Qué puedes conseguir de abofetearme?
Mi salario
es del Sr. Tang,
así que tengo que priorizar sus beneficios.
Sr. Lu.
Gracias.
Sr. Tang.
Sería mejor
si omitas esta discusión.
En esta situación,
no es adecuado
para el inversor dar opiniones.
¿Qué piensan ustedes dos?
Bien.
Volvamos primero.
Está bien.
No te molestaré creadores
de hacer tu magia.
Has trabajado duro.
Celebra una buena reunión.
Tu bebida
es cálido.
¿No estábamos de acuerdo
para revisar las anotaciones?
Empecemos.
Claro.
Tang.
Haz las modificaciones.
Lo discutiré con el Sr. Lu
sobre su aprobación.
Está bien.
Entonces, me iré primero.
Tómate tu tiempo.
Está bien.
Adiós.
Ten cuidado en el camino. Adiós.
Tang Xin.
Eres Tang Xin, ¿verdad?
¿Estás Lin Zhengxu?
Sí.
Ya he comprado flores.
Sería un desperdicio
si no te los doy.
Gracias.
No te envié mensajes de texto
porque no quería molestarte.
No esperaba
sra. Tang que me envíe
la dirección de tu estudio.
Este parece un lugar
donde trabajan los artistas.
Lo siento
por ponerte de pie.
Hay muchas formas de fechas, ya sabes.
Ver una película es una fecha.
Comer juntos es una fecha.
Incluso enviarte a casa
es también una cita.
Vamos.
Te enviaré a casa.
Está bien, gracias.
¿Qué estás haciendo?
Las flores se ven bonitas.
¿Quién los envió?
¿No extrañaste tu cita ciega?
Sería un desperdicio
no conocer a un guapo.
Así que
lo hice venir al estudio
para buscarme después del trabajo.
¿Quién es más guapo, yo o él?
Maldito.
Tang Xin, te estoy persiguiendo.
Me estás persiguiendo,
pero también tengo derecho a elegir.
Además,
no eres la única que me persigue.
No vaya a citas a ciegas.
¿No me arruinaste hoy?
Reprogramé.
¿Y si no te dejo ir?
¿Por qué motivos?
Sr. Tang.
Primero, me pediste
que te ayude a perseguir a Mingzhu.
Entonces, rechazaste mi confesión.
Ahora,
no te quiero hablar.
¿Te deja ir en una cita a ciegas
hacer las cosas incluso?
Me tienes que dejar
ve a 108 citas a ciegas
antes de que las cosas estén a punto.
Llame a Xin
y preguntarle cuándo vuelve a casa.
Rápida, vuelve.
Mis padres han regresado.
¿Qué?
Vuelve a casa. Mis padres están de vuelta.
Tang Xin,
padre, mamá.
¿Por qué estás tan temprano en casa?
Los estaba esperando.
Estas bolsas son demasiado pesadas.
Te ayudaré.
Vamos
y ver lo que he comprado para ti.
Vamos.
Está bien, Dingding. Prepárate.
Recuerda, la sensación de peso
actuaste la última vez fue muy bueno.
Está bien.
Todos, recuerda. Todos están en un bus,
así que molestes tus cuerpos.
Está bien. Acción.
Estamos a punto de llegar al Puente Arcoiris.
Pasajeros que necesitan bajarse,
por favor, prepárate para la llegada.
Vamos.
Rápido.
Discúlpeme.
Qué descortés.
Dingding, eso fue genial.
Mucho mejor que antes.
- Gracias.
- Gran trabajo,
especialmente con la bolsa pesada.
Asombroso.
Dingding, ¿por qué no descansas?
- Seguro.
- Bien, próximo estudiante.
Adelante.
¿Está seguro de que el Sr. Lu
vendrá hoy?
Parece como si.
Escuché que es extremadamente estricto.
La actriz
en este detrás de la escena
fue regodeado hasta las lágrimas por mala actuación.
Escuché que la actriz
más tarde fue sustituida.
¿De verdad?
Qué pena.
Muy bien, todos, vamos a pausa por ahora.
El Sr. Lu está aquí
a ver a todos ustedes hoy.
Sr. Lu.
De esta manera.
Está bien.
¿Y esto?
Vamos a enseñar al Sr. Lu la nimiedad
sobre la chica del campo
viniendo a trabajar en la ciudad
que hemos estado ensayando últimamente.
¿De acuerdo?
Claro.
Prepárate.
Tang Dingding.
Tú primero.
¿Yo?
¿No te fue bien antes?
Sigue. Está bien.
Sr. Lu.
El plazo para esta escena se establece
entre los años 1980 y 1990.
Mostrando a una chica de campo
dirigiéndose a la ciudad para trabajar.
Zumbido.
Vamos sin accesorios, ¿de acuerdo?
Claro.
Listo. Comience.
Estamos a punto de llegar al Puente Arcoiris.
Pasajeros que necesitan bajarse,
por favor, prepárate para la llegada.
Discúlpeme. me voy.
Esta es mi parada.
Discúlpeme.
Siéntese.
Está bien. Basta.
Tang Dingding, ¿qué tienes en mente?
¿Por qué no seguiste tu pista ahora?
Y sobre esa bolsa,
no había ninguna sensación de peso.
Tus ensayos
suelen ser mejores que este.
Está bien. Baja por el escenario.
Lo siento, señora.
Bing Ge,
has terminado.
Necesito una llamada.
Señora, me gustaría
ir al baño.
Está bien. Entiendo.
Claro.
Sr. Lu.
¿Por qué te fuiste tan pronto?
Es que
porque mi actuación fue demasiado mala
y no podrías soportarlo?
¿Estás decepcionado?
Dingding.
Me has entendido mal.
Salí aquí
porque tenía que llamar.
Lo siento, Sr. Lu.
Acabo de estar bien preparada,
pero entonces
escuché una noticia
y se distrajo,
así que yo
sí, estaba distraído.
Estabas completamente
fuera de carácter en el escenario
y no estaban centrados en la actuación.
Dingding.
Ser actor
es una profesión muy cruel.
Tienes que enfrentarte a todo tipo de situaciones
de situaciones imprevistas
no importa en realidad
o mientras actúa.
Pero todos estos
no son excusas para que te resbales.
Tienes que creer en mi juicio.
Te escogí para ser mi protagonista femenina
porque creo que puedes manejarlo.
Cree en ti mismo
porque creo en ti.
No obstante, si no trabajas más duro
y mejorar su profesionalidad,
puedes ser reemplazado.
¿Es tan grave?
Sí, es así.
No estoy buscando un actor promedio.
Quiero el mejor.
¿Lo entiendo?
Bueno.
Dingding.
La clase de actuación aún no ha terminado.
¿No vas a volver?
De inmediato.
Sr. Lu, ¡trabajaré duro!
Sr. Tang.
La revisión del guión
está casi terminado.
Está listo para la reunión de la compañía.
Tengo algunos candidatos potenciales a director.
Te enviaré su información.
Deja que el productor lo revise también.
Entendido.
A propósito,
cómo es el expediente de "Un sueño para ti"?
Ha sido presentada.
Debe aprobarse en dos días.
Bien.
El departamento de escritura de guiones
acaba de enviar nuevas propuestas de película.
Organiza y mándenme.
Responderé mañana.
Entendido.
Sr. Tang, una cosa más.
Dilo.
La señorita Tang tiene una reunión oficial
con Lin Zhengxu hoy.
Preparad el coche.
Entendido.
¿Cómo encontramos a alguien
en un lugar tan grande?
¿La has encontrado?
No.
Probablemente no le gusta esto.
Prefiere comida especia.
De esa forma. Vaya.
Hola.
No queda ningún asiento.
Si desea uno,
puedes unirte a la lista de espera.
Claro.
Puedes descansar aquí.
Te informaremos una vez que se abra un asiento.
Está bien.
Sr. Tang.
Siéntese.
Tabla 13.
Parecen bastante felices.
Es aún temprano.
¿Y una película?
Hay un cine arriba.
Claro,
pero pagaré la factura esta vez.
Como quieras.
Vamos.
Ve.
No he visto una película por un tiempo.
De esta manera.
Gracias por venir.
¿Qué género te gusta?
Cualquier cosa está bien.
Revisemos lo que esté jugando más tarde.
Está bien.
(Taquilla)
Sr. Tang.
Qué hizo Tang Xin
es hiriente esta vez, ¿verdad?
¿Qué deberíamos hacer?
No se mueva.
No te vayas.
Nos está mirando.
¿Qué debemos hacer?
Ve al centro comercial.
Busca máscaras y gafas de sol.
Tal vez una peluca.
¿Por qué quieres todo esto?
¿Quieres que entremos juntos
y trabajar horas extraordinarias aquí?
Trabajo...
Recuerda, ya no soy tu superior.
Entiendo.
Ve.
Sr. Tang.
Sr. Tang. Tengo la máscara y gafas de sol.
Pero la peluca personalizada necesita
tus mediciones de cabeza.
¿Cuántas veces te he dicho
para hacer las cosas sin defectos?
Vamos.
Pero tu disfraz no es perfecto.
Es bastante obvio.
¿Dónde están las tuyas?
¿Mío?
Eres un accesorio ambulante.
Quien quiera que estés es el Sr. Tang.
Gracias a Dios.
También compré una.
Ejecución impecable.
Podrías recibir tu bono este mes.
Vamos.
Hola, señor. De esta forma, por favor.
Hola, señor. ¿Qué puedo hacer por usted?
Hola.
Quería preguntar
si un tipo y una dama estaban aquí.
El tipo tenía lentes
y la dama tenía su pelo en un bollo.
¿Qué película eligió?
Señor, esa es la privacidad de nuestros invitados.
No podemos revelar eso.
Profesional.
Todavía quiero
para conocer su elección de película.
Señor, no me hagas difícil, por favor.
Ves, raramente
ver películas nosotros mismos.
Los oímos hablar
sobre una buena película
y decidió verlo, también.
Veo.
Sin embargo, aquí no compraron entradas.
Probablemente los obtuvieron a través de la aplicación.
Vinieron antes a comprar palomitas.
Espera.
¿Un cubo o dos?
Dijeron que la película iba a empezar,
así que obtuvieron el último cubo disponible.
Dos entradas "de vacaciones" para las 8: 20 PM.
Gracias,
por favor, espera.
Compraron un balde de palomitas de maíz.
¿Por qué no compraron más?
¿Y todavía quieres el bono?
Aquí están tus dos entradas.
Prepare más palomitas.
Hola, señor Ma.
VI al Sr. Tang.
Deberían estar cubiertas.
Acelera el paso,
pero no demasiado visible.
La repentina llegada del Sr. Tang
nos pilló fuera de guardia.
No mires a tu alrededor.
El Sr. Tang debería estar cerca.
Vamos.
Lo siento.
Llegó algo.
Podría necesitar hacer una llamada.
¿Podemos cambiar a otro espectáculo?
¿Qué espectáculo, entonces?
Cualquier espectáculo funciona. Elijas.
Está bien.
Haré mi llamada ahora.
Ir.
Déjame.
Sr. Tang.
Siéntese aquí.
(Hola.)
¿Qué estás haciendo?
¿Qué quieres decir?
(Sé que estás aquí ahora mismo.)
(¿Qué quieres exactamente?)
Quería ver si su fecha
es más guapa que yo.
¿Estás loco?
¿Puedes curarlo si lo estoy?
¿Recibiste los boletos?
Los tengo.
Vamos.
Claro.
Está bien.
Inspección de entradas.
Aquí.
Ve.
Sr. Tang.
¿Es un acto de magia o qué?
Desaparecieron de repente.
¿Qué más pueden hacer?
Deben haber elegido otro espectáculo.
Vamos.
Sr. Tang.
Yo soy.
Ma.
Sr. Tang.
¿Por qué no me informaste
de tu llegada?
Podría haberte recogido.
Ma.
Todo está bien.
Por cierto,
estamos a punto de tener nuestra reunión mensual.
Me pregunto si sería un honor
para que te unas a nosotros.
Reunión mensual.
Claro.
No retrasemos su película.
Bueno.
Sigue.
Ve.
De esta manera, por favor.
Seguiremos buscando
después de la reunión.
¿Lo lograremos?
Lo siento, Sr. Gao.
Se agotaron las entradas para ese espectáculo.
Está a punto de terminar.
¿Qué tal revisar los últimos?
Está bien.
Sr. Tang.
No queda boleto
para el programa anterior.
Han pasado diez años para los últimos.
Qué tal
lo siento.
Tenemos asientos laterales
debido al interruptor de espectáculo.
No es gran cosa.
La elección de asiento no importa.
Además,
sentado en el medio
no te permitirá coger huevos extra.
La película de hoy fue buena,
aunque un poco aburrido.
Veamos algo relajante
la próxima vez.
¿Te gustan las películas de palomita?
¿No eres guionista?
Escribiendo guiones todo el día
ya está agotando lo suficiente.
Debe ser aún más agotador
ver estas películas que incitan a la reflexión.
Viendo algunas películas de palomiste
puede ayudarle a relajarse.
Tiene mucho sentido.
(¿Te enamoraste
después de unas fechas ciegas?)
(Lo sabía. Lo que viene rápidamente
puede salir rápidamente.)
(Tirano, ¿debo usar la fuerza)
(para hacerte cambiar de opinión?)
Tang Yu, ¿qué estás haciendo?
♪ En el misterio de incontables noches ♪
♪ Los pensamientos de ti crecen y se expanden ♪
♪ Este corazón se quema de repente ♪
♪ Sin embargo, la comprensión solo viene después ♪
♪ Busca una respuesta ♪
♪ Para concluir las cosas con gracia ♪
♪ Pero sigues caminando más lejos ♪
♪ Hasta que dejes de ver ♪
♪ Inquise, luché, intenté ♪
♪ No importa lo que pase, No dejaré ir ♪
Tang Xin,
¿Qué ha pasado en estos días?
En un momento me estás ignorando,
pero vas a ciegas a las fechas siguientes.
Quiero que me digas la verdad.
¿Hay una espina en tu corazón?
¿Cuál es la espina en tu corazón?
Es porque no estoy de acuerdo
ser tu productor?
¿O porque no leí tu libro?
O porque te pregunté
para ayudarme a perseguir a otra persona
y rechazó tu confesión?
Eres muy buena
tocar puntos dolorosos.
Entonces, es porque todo eso.
Tang Yu,
este beso equilibra las cosas.
Si haces esto de nuevo,
te pegaré como si fueras un hooligan.
Claro, golpearme.
Líbate.
Si esto te hace sentir mejor,
pásame otra vez.
¿Qué estás haciendo?
¿No puede soportar chocarme?
Bueno, entonces.
Mordeme en su lugar.
Mientras alivie tu ira.
Eres bastante implacable.
¿Te hace sentir mejor ahora?
♪ Cuando el sueño vuela por el tiempo ♪
♪ Drifting en el límite ♪
Deja de pensar en ello.
Todos son inútiles pensamientos sucios.
(Siete puntos)
(son cuando quiere besarte.)
♪ Enroscarse a mí ♪
♪ Cae en el punto de partida
de una línea única ♪
♪ Quiero tu amor, espera ♪
♪ Quiero aterrizar a tu lado ♪
Tang Xin, ¿por qué siempre finjas
ser espinoso cada vez que te enfrentas a mí?
♪ anhelando una mirada,
un abrazo para poseer ♪
♪ Oh ♪
♪ Para poner fin a la espera solitaria ♪
♪ Espérate ♪
(Tang Xin.)
(Te demostraré lentamente)
(que soy serio contigo.)
(Muy serio.)
♪ En cada momento, extender mi mano ♪
Huan,
aquí estás.
Momento perfecto para agradecerle
por escribir la copia para mí.
Tengo algo delicioso para ti.
Cuentes.
Gracias, señorita.
Tu comida japonesa favorita.
Ah, claro.
¿Cómo te va con tu cita ciega?
Está bien.
¿Y Tang Yu?
¿Recuerdas
la ley de diez puntos de Dingding?
Naturalmente.
Tang Yu me besó el otro día.
¿Qué quieres decir?
Espera.
¿Cómo te besó?
¿Fue naturalmente por amor,
o fue un ataque sorpresa?
Es la segunda.
Segunda.
No es posible.
Tang Yu no parece
ese tipo de hombre.
Volviendo
a la ley de diez puntos,
cuántos puntos recibe ahora?
Siete.
Eso es bastante alto.
Parece bien.
Pero siento que falta algo.
¿Qué falta?
No lo sé.
Es por eso que vine a preguntarle.
¿Cómo lo sabría?
Pollo.
Si me preguntas,
bien podrías salir.
Entonces sabrás qué es qué.
Yo,
no me atrevería a volver a hacerlo.
Yo...
Solo soy
no quiere
tratarlo demasiado bien.
Pero si no lo hace bien,
me siento triste.
Sé lo que te falta.
¿Cuál es?
Sientes
él no te quiere lo suficiente.
Después de irnos,
debes seguir interactuando con Lin.
E informarme oportunamente.
¿Lo tienes?
¿Me has oído?
Está bien, lo entiendo.
Se lo digo.
Tienes que llamarme.
Está bien.
Al menos una vez al día.
- Nos vamos.
- Dos veces.
Está bien.
Adiós. Vuelve.
Adiós.
Es bueno.
Aquí.
¿Qué pasa?
Sr. Tang.
¿Esta herida necesita tratamiento?
¿Necesitas una vacuna contra la rabia?
Está bien. Está casi curado.
Estoy bien.
Sr. Tang, todavía debería vendarlo.
Tenemos una reunión de mañana más tarde.
No es bueno que la gente lo vea.
Vayamos. Hora de la reunión.
La renovación del lote anterior
de IP expirados
se ha completado.
El departamento de escritura de guiones presentó
dos propuestas IP la semana pasada.
Los hemos evaluado al final
y enviando un correo electrónico
los informes de evaluación a usted.
Los he revisado.
Todos son buenos.
Si estás realmente interesado,
ir a hablar con ellos.
Las buenas IP no esperan a nadie.
Al negociar sobre los derechos de autor,
sra. Chen,
necesitamos seguir
con el desarrollo de contenidos.
Estamos trabajando en ello.
Asimismo,
ese proyecto de película original de realismo
ya está en marcha.
Se espera el esquema
a completar este mes.
Buena.
Proyectos originales
son muy importantes para nosotros.
Tenemos que tomarlos en serio.
Ahora, la audiencia
tiene una alta demanda de historias originales.
Para toda la empresa,
una buena historia original
es más valioso
más de 10 adaptaciones IP.
Por cierto, Sr. Tang,
la asistencia de "Luz de mañana"
Ha sido alta las dos últimas semanas.
Se ha extendido la fecha de juego.
Este es un contrato suplementario
eso requiere tu firma.
Está bien.
¿Algún otro problema de otros departamentos?
(Grupo de chat: No lo vi mal
durante la reunión, ¿verdad?)
(¿Son esas marcas dentales
en la mano del Sr. Tang?)
(Lo viste bien. Son marcas dentales.)
(Es incluso más profundo
que la marca de mi parte hija.)
(Esas marcas no parecen
de un niño.)
(Debe ser de su novia.)
(¿El Sr. Tang tiene una novia?)
(No creo que lo haga.)
Sr. Gao.
Haz una copia de esto.
Está bien.
Esto es lo que pienso.
Algunos de los personajes secundarios
en el guión
puede ser más interesante.
Aunque no muestran mucho,
todavía pueden brillar.
Sí.
En realidad ya tienen
una personalidad única en el programa.
Pero me siento demasiado unidimensional
y estereotipada.
¿Por qué no creamos un personaje
como el Sr. Tang?
¿Sí?
Tiene una actitud.
Habla de diablo.
Sr. Tang.
Mañana.
Has trabajado duro.
Sr. Tang.
¿Debería montar una mesa para usted?
Tu entrega diaria de flores
es más puntual
los que están trabajando.
No tengo objeciones.
Sigue.
Solía pensar
el director general de Time Pictures
era un jefe dominante.
No esperaba que fuera como un pavo real.
¿Sabes
el meme en línea
de un hombre que sigue ostentando su cola?
Déjame enseñarte.
Este.
Envíamelo.
Está bien.
Sr. Tang.
Tenemos una reunión ahora.
Está bien.
No te molestaré a todos.
Proceder.
Bien.
Empecemos la reunión.
Hoy,
vamos a centrarnos en las historias
de los tres personajes secundarios.
Mo.
Bai, Jiang
wang Yu.
Esto es lo que pienso.
Lu.
Lo sabes.
Hemos escrito shows durante mucho tiempo
y usa a nuestros amigos como referencias.
Es solo por eso,
casi todos nuestros amigos
se ha mencionado.
No queda nadie.
Así que
es tuyo
esta vez.
Tang Xin.
Vamos, Tang.
Por favor, danos un personaje.
Es triste ser tu amigo.
Pero me he referido a mis amigos
cuando estaba escribiendo novelas.
No queda inspiración.
Vamos a hacer esto.
Te voy a dar una manifestación.
Jiayi.
Ayúdame a escribirlo.
Tang Dingding.
Es una nueva amiga.
Es inocente,
encantadora,
tímida,
y hablador.
(Tang Dingding)
Muy bien.
Aquí.
Hablador y tímido.
(Hablante)
En primer lugar,
inocente y encantadora
son también las características
de la lideresa femenina.
Así que tomaremos estos dos rasgos
fuera.
Tímido y hablador
puede caber en el fondo familiar de Mo.
Entonces nos ampliaremos a partir de ahí. ¿Entiendes?
Esa es la idea.
Tienes a alguien en mente tan rápidamente?
No me cuentes
estás escribiendo sobre el Sr. Tang.
Lin.
Zheng.
Xu.
Lin Zhengxu es un buen nombre.
Zheng significa excelencia.
Xu
para la prosperidad
y altruista.
No está mal.
(Tang Yu: Averigua)
(Que fue en esa fecha ciega
con Tang Xin.)
Detallado.
(Gao Heng: Sr. Tang.)
(Se llama Lin Zhengxu.)
Caballero.
Humorístico.
¿Humoroso?
(Humorístico)
Bien informado.
Tu amigo es sobresaliente.
Parece poseer todas las cualidades
de un buen hombre.
La última es interesante.
¿Cuál es?
Me gusta ver películas de palomitas de maíz.
Creo que esto es bastante interesante.
Añade un contraste
a los rasgos anteriores.
Bien.
Creo que podemos añadir eso.
Sí.
¿Qué es?
Sr. Tang.
¿Nos quieres mostrar un personaje también?
Sí.
Eso es genial.
(Wenwen)
Wenwen.
Esto es asombroso.
ECV.
Beaux-Arts de París.
Comunicación Visual.
Gerente de galería.
Razonable.
(Razonable)
Fácil de hablar.
Esto es muy importante.
(No trae asuntos del pasado)
De hecho.
No trae asuntos del pasado.
Para terminar,
(No le gusta beber)
No le gusta beber.
Es una joya.
Perfecto.
Parece muy satisfecho, Sr. Feng.
Pero me pregunto
si la señorita Tang piensa que
esto es aceptable?
Sí.
Gestor de galería
es una buena profesión.
Razonable y fácil de hablar con
significa que es muy lógica,
reservada, poderosa.
Me gusta.
¿Te gusta?
A un vistazo,
estos personajes
ahora están más vivos.
Pero, Sr. Lu,
no podemos hacer que el Sr. Tang trabaje para nada.
Ella sigue siendo un personaje después de todo.
Todavía deberíamos pagar la tasa de copyright.
No la necesito.
Todavía viene
de mi bolsillo de todos modos.
Bien entonces.
Consíguelo como yo personalmente
adquiriendo este personaje.
¿No dije que no lo necesito?
Eso no servirá.
No puedo aprovecharte, Sr. Tang.
Acéptalo.
Lo rechazo.
¿Han peleado?
¿Cómo lo sabría?
Lo rechazo otra vez.
Hola, la entrega está aquí.
Comamos.
Es hora de comer.
Jiayi.
Vamos.
Es hora de comer.
Rechazada.
Lin Zhengxu.
Sr. Tang.
¿Te gusta?
No sabía que el cactus puede florecer.
Asombroso.
Por cierto,
siempre he querido preguntarte algo.
¿Por qué te gustan tanto los cactus?
Incluso
lo trajo de vuelta de la oficina.
Solía pensar que
ese cactus tenía una fuerte vitalidad.
Crecerán bien
sin mucho cuidado.
Pero no lo creo ahora.
Para que florezca,
debo cuidarlo bien.
Pero tú...
Pero lo has estado cuidando
durante tanto tiempo, y solo floreció una vez.
Creo que debo quedarme cerca de ti
para que florezca mejor.
Lo que quiero decir es que
si voy a un viaje de negocios,
puedes ayudarme a cuidarlo
dado que estás cerca.
Voy a ayudar a Dingding.
Sr. Tang. Srta. Tang.
La comida está lista.
♪ Encontrando hastialmente el diseño del destino ♪
♪ Una mirada vuelta, congelada en el tiempo ♪
♪ El universo de ternura
en esa fugaz visión ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Volar flujos de autos que pasan ♪
♪ Espera en calma
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche
extinguiendo el resplandor del callejón ♪
♪ Embrayarte ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ El miedo a la espera puede ser demasiado largo ♪
♪ A tu lado, acecho pacientemente ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos ♪
♪ Todo ♪
♪ Tú eres mi todo ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partirnos ♪
♪ En la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompaño
a través de la interminable temporada de lluvias ♪
♪ aumentándote con un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Entonces ese es mi honor ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partir♪
♪ Nunca nos separamos ♪
♪ en la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪